LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 13
Sí, tienes razón.
No tengo amnesia.
Te engañé.
Qué alivio.
Está bien mientras me recuerdes.
Nada cambia
solo porque te recuerde.
Sé que estás enojado conmigo.
Pero…
No te abandoné.
- En ese momento…
- Está bien.
No importa si me abandonaste o no.
Lo nuestro ya se acabó.
No.
Lo nuestro aún no acabó.
Si de verdad se acabó,
¿por qué fingiste no conocerme?
No lo sabía.
Lee Sina…
Hasta que me enamoré de ella…
No sabía que mi odio hacia ti…
había desaparecido.
MI QUERIDA SEÑORITA LEE
¿Estás en casa ahora?
No.
¿Qué? ¿Por qué no?
Sal en diez minutos.
¿Pasa algo?
- No.
- Entonces, ¿qué?
Te extrañaba.
¿Qué?
Me preocupaba que te hubiera pasado algo.
Qué bueno saber que te preocupas por mí.
¿Te sigo preocupando?
Dame tu teléfono.
Cuando me extrañes,
en vez de correr, mira estas fotos.
Gracias por llegar a mi vida.
No lo sabía.
Lee Sina…
Hasta que me enamoré de ella,
No sabía que mi odio hacia ti…
había desaparecido.
Es porque…
sigue enojado conmigo.
Sí.
Debe ser por eso.
¡Dios!
¿Qué haces?
Bueno, estoy un poco harta de la comida
de la cafetería de la empresa.
La tortilla, el jamón
y el arroz tienen forma de corazón.
Todo tiene forma de corazón.
Si empiezas a salir tarde, te gusta más.
Lee Sina,
estás loca por él para levantarte
tan temprano para hacer esto.
Cállate y come eso.
Oye, no, gracias. No quiero las sobras.
Yo también tengo novio.
Le llevaré el almuerzo a mi amado Soo-ho.
¿Hiciste todo esto…
solo para mí?
No es mucho.
¿No vas a comer?
Tienes que alimentarme.
Eso sabe cien veces mejor.
¿Huevos?
- ¿Este?
- Sí.
Señor.
Lo siento.
Por favor, continúen.
No, está bien…
- ¿Continuamos?
- Cielos, ¿continuar qué?
Estoy muy cansada.
Sí, debes estarlo.
¿Soy la única que trabaja?
Hola.
- Hola.
¿Podemos vernos un momento afuera?
Sí, señor. De acuerdo.
DECLARACIÓN DE INGRESOS
EDUCACIÓN GOTOP
INGRESOS
¿Qué es todo esto?
Es por el futuro de Gotop.
Cielos.
No ha pasado tanto tiempo.
¿Ya me está llamando?
Lo mandé mirar mis fotos si me extrañaba.
¿Este lugar está bien para ti?
No hay lugares buenos por aquí.
Me gusta.
Solo quería tomar un trago contigo.
Qué alivio.
- Una botella de soju, por favor.
- De acuerdo.
¿Por qué hiciste eso?
Sina te regañará.
Si nos ve bebiendo tan tarde,
nos regañará a los dos.
Cielos, tienes razón.
Por cierto,
¿quién es la mujer con la que está?
Se veía radiante.
¿Qué?
Dilo otra vez.
Alto ahí.
¿Quién dijiste que era radiante?
Claro, quise decir…
¡Oye! ¡Respóndeme de inmediato!
Sina.
Dijiste que me apoyarías, ¿no?
- ¿Disculpa?
- Mi primer amor.
Sí.
¿Aún puedes apoyarme ahora?
Por supuesto.
Mi primer amor…
es Noh Gojin.
Mi primer amor, a quien esperé
con desesperación por 12 años,
es él.
Sé
que Gojin finge tener amnesia.
Se está vengando de mí porque entendió mal
que lo abandoné.
Por eso necesitaba una prometida falsa.
Gojin…
aún me ama.
Así que, por favor, termina con él.
Gojin aún me ama.
¡Gojin!
Hola.
¿A dónde vas?
A una tienda.
Por cierto,
¿puedo ir a tu casa?
¿Qué?
Claro. Ven.
¡Sí!
- Tu hermana está en casa, ¿no?
- No. Ya se fue.
¿Ya se fue a trabajar?
Sí.
¿Qué le pasa?
¿Se fue sin mí?
Cierto. Debe haberse adelantado
por la vergüenza
de tener resaca.
- ¿Bebió?
- La vi bebiendo
con una mujer hermosa anoche.
¿Por qué querías verme?
Creí que habíamos terminado
nuestra discusión anoche.
Me di cuenta de algo
después de pensar toda la noche.
¿De qué?
De cuánto me gusta Noh Gojin.
¿Y qué?
Me quedaré con Gojin.
Tú serás la que saldrá lastimada al final.
Porque Gojin regresará
a mí después de todo.
Le preguntaré a Gojin cómo se siente.
Que me diagnosticaran mal me enseñó algo.
Debo seguir a mi corazón
en este momento y vivir mi vida.
Voy…
a seguir amando a Gojin.
¿Qué quieres?
¿Dinero? ¿O ser instructora?
Puedo darte lo que sea.
No, no necesito todo eso.
¿Crees que estás a mi altura?
Nunca podrás vencerme, Lee Sina.
Voy…
a seguir amando a Gojin.
Lee Sina no es tan buena
guardando secretos como creía.
¿Qué?
¿Te preocupa que fuera mala con ella?
No la metas en nuestro problema.
Ella no tiene nada que ver.
Vine a decirte eso.
Siempre me haces sentir miserable.
Esperé 12 años para protegerte.
¡Doce largos años!
¿Cómo puedes decirme
que amas a otra mujer?
¿Cómo puedes hacerlo si no tienes amnesia?
¿Lo haces a propósito
para vengarte de mí?
Por favor, no lo hagas.
No me estoy vengando.
Ya no
te odio.
Porque…
incluso en este momento,
me preocupo por ella.
No quiero que salga herida.
Yo soy
la que salió lastimada por tu culpa.
¡Soy yo,
no Lee Sina!
Todo quedó en el pasado.
Pronto estarás bien.
¿Estaré bien?
Gojin, el equipo de investigación
se reúne en diez minutos.
Hoy…
vamos a faltar al trabajo.
¿Te molesta que haya venido antes que tú?
No.
Entonces, ¿pasa algo?
¿Qué hiciste con el anillo?
Me lo quité.
¿Por qué?
Era un anillo de compromiso falso.
Ya no somos una pareja falsa.
Te reuniste con Sooyeong, ¿no?
¿Cómo lo supiste?
¿Por qué no me preguntas
cuál es mi relación con Sooyeong?
¿No te enoja que no te lo dijera?
¿Te estás cerrando de nuevo?
Ya no me guardo las cosas.
¿Y por qué no dices nada?
Parece que necesitas tiempo.
Alguien me dijo una vez
que también lleva tiempo separarse,
no solo enamorarse.
La odié
y le guardé rencor por mucho tiempo.
Solo podía sentir mi corazón roto.
Si no te tuviera a ti,
seguiría viviendo así como un tonto.
Tenía miedo
de que te contuvieras de nuevo.
Está bien,
yo tampoco hablaré sobre mi primer amor.
No puedes hacer eso.
¿Por qué no? Depende de mí.
Cielos, ¿cómo te atreves?
¿Quién fue?
Ni que lo conocieras.
Tal vez sí.
Lo dudo.
¿Cuándo? ¿Cómo fue?
- ¿Qué?
- ¿Cómo fue?
¿Tienes los exámenes?
¿Cuándo puedes enviarlos?
De acuerdo.
Transferiré el saldo en cuanto los tenga.
Sí, lo haré.
Ahora seré grande
en cuanto haga una transmisión en vivo
con las posibles preguntas.
¿Qué? "¿El sol naciente?"
¡Shin Jinyoung,
esa novata, no es rival para mí!
¿Qué decías?
Hola.
Dije que cayó bien.
Vaya.
Estoy filmando un video hoy,
pero mi cara se ve muy oscura.
¿Le pido un equipo
de iluminación a Heechul?
Pero fue a Baek Edu.
Cierto.
La ausencia aviva el cariño.
Siento su ausencia ahora que se fue,
aunque era muy odioso.
Tienes razón.
Hola a todos.
Soy yo, Michelle Lee. Qué bueno verlos…
Cielos, en serio.
Eunjeong, ¿pediste un préstamo?
Esto se cayó de tu diario.
¿Cómo que un usurero?
Estaba tirado en el suelo,
solo recogí la basura.
Ya veo.
Si necesitas dinero, solo dímelo.
¡Oye, Lee Mikyung!
¿No sabes quién soy?
Soy tu superior.
Una vez ya te metiste conmigo.
¿Te crees la gran cosa?
¿Cómo osas ser tan grosera?
¿Crees que serás popular para siempre?
No lo creo.
Cielos, solo intentaba ayudar.
¿Por qué hace tanto escándalo?
TE DENUNCIARÉ POR FALSIFICAR
TUS REGISTROS ACADÉMICOS
DIRECTOR PARK YANGTAE
El jefe de Gotop cambiará.
Finalmente,
¿podré ejercer mis derechos
sobre el 3 % de las acciones que compré?
Noh Soy Gentil. Estás acabado.
Adelante.
Señor.
Se retrasó la reunión.
Lo siento.
¿Qué? Maldito…
Ya veo.
De acuerdo.
A veces las cosas se retrasan.
Eso pasa, ¿sabes?
Está bien.
Puedes volver a trabajar.
Sí, señor.
Oye, ¿lo has visto?
¿A quién…?
El hombre que trabaja
para la señorita Baek.
¿Te refieres al señor Jo?
Sí, él. ¿No lo viste
en otro lado que no fuera Baek Edu?
No.
¿En serio? ¿Por qué tengo la sensación
de que lo he visto antes?
¿Cómo estará Sooho?
- ¿Voy a saludarlo?
- No puedes.
- ¿Por qué no?
- Es tarde.
No, no lo es. Además, solo iré a saludar.
No, no puedes.
Tengo mucho que hacer. Por favor,
vete. Conduce con cuidado.
Pero…
Do-re-mi-fa-sol.
¡No puedo mantenerlo!
Bien, ¿resolvemos la próxima pregunta?
Escapando de las ideas de la Iluminación,
buscando nuevas formas
de emplear la prosodia
y la mente experimental…
Lo siento.
MI QUERIDO SEÑOR NOH
La llamada no pudo ser conectada…
MI QUERIDA SEÑORITA LEE
¿Por qué me atiende cuando se va a casa?
Hallé un buen restaurante.
Está un poco lejos,
pero oí que es muy bueno.
Vamos allí.
Lo siento, pero tengo mucho que hacer hoy.
Comamos por aquí hoy.
Dicen que es muy bueno.
SUSHI SANGMU, SALMÓN CRUDO,
SUSHI DE ATÚN CON ARROZ
Está delicioso.
¿No es un buen lugar?
Sí.
Por cierto,
¿qué tienes que hacer?
Vamos. Come.
El punto clave es…
CLÁSICOS
Bien, la literatura contemporánea…
Lee Sina.
Estás descuidando tus deberes.
Lo siento.
¿Crees
que me tienes comiendo de tu mano?
¿Perdón?
¿No crees que estás descuidando
tus deberes con tu novio últimamente?
Últimamente me dejan
plantado todos los días.
¿Has tenido citas con algún otro tipo?
Ahorra que me tienes
en la palma de tu mano,
¿no necesitas ser amable?
Qué tontería.
Entonces,
¿podemos salir este fin de semana?
Hagámoslo el próximo fin de semana.
¿Qué pareja
no tiene una cita el fin de semana?
Entonces no es una pareja.
¿Qué?
¡Gojin!
¡Sooho!
Estaba esperando
el fin de semana para venir.
¿Puedo pasar?
Claro. Adelante.
¡Muy bien!
Vaya. Es increíble.
Nunca vi un lugar así.
Vaya, tu sofá es muy lindo.
¿Hola? ¿Perdón? ¿Qué dijiste?
Es casi un centro comercial.
¿Te gustan?
¿Quieres quedártelos?
- ¿En serio?
- Sí.
Puedes llevarte lo que quieras.
¡Gojin!
¡Te amo!
Bien, Sooho. Me alegra que estés feliz,
pero ¿puedes soltarme?
Ya estoy comprometido, ¿sabes?
No quiero perder a mi hermana mayor.
Es como una madre para mí.
Pero creo que puedo hacer
una excepción y confiártela a ti.
CARACTERÍSTICAS DEL IDIOMA
COREANO EN LA EDAD MEDIA
Bien, hoy hablaremos
de las características del coreano medio…
Características del idioma coreano
en la edad media…
Hoy…
Al principio me daba vergüenza,
y escondía mi cara así para practicar.
Te amo.
Oye, Okhee.
Cielos, me asustaste.
¿Me prestas tus máscaras?
- ¿Para?
- Las necesito para algo.
Están todas allí. Tómalas.
Por cierto, ¿has visto a Sooho?
Hace rato que no lo veo.
Tal vez fue a una tienda.
Sooho, ¿dónde estás?
¿Dónde? La casa de Noh…
Quiero decir, ¿la casa de Gojin?
Sooho, ¿quieres morir?
¿Qué haces aquí?
Yo lo invité.
No lo defiendas.
¡Espera!
Puedes matarme después,
déjame comer primero.
Tengo hambre.
Está muy bueno.
No puedo creer que comeré
jjajangmyeon en una casa tan lujosa.
Podría morir ahora.
- Oye, tú…
- Oye.
Déjalo comer en paz.
Aquí tienes, cariño. Abre.
Dios mío. Come.
Tiene razón. Es lindo comer todos juntos.
Por favor, deja de ponerte de su lado.
Creerá que lo proteges.
Ahora soy su hermanito.
No olvidaste la cena de mañana, ¿no?
Claro que no. Me está matando la espera.
¿Cena?
¿Qué cena?
Nuestros amigos
de la secundaria visitarán Seúl mañana.
Ya veo.
Oí que Heeseok también vendrá.
- ¿Heeseok?
- Sí.
Lloraste mucho
cuando Heeseok fue al ejército.
Sí, lloré mucho.
- ¿Cuándo?
- ¿El ejército?
- ¿A qué hora?
- A las 7 p. m.
- ¿Lloró?
- ¿Hiciste una reserva?
- ¿Es él el primer amor?
- Sí. Este lugar.
¿No es muy lindo?
Sí, lo es. La comida se ve muy bien.
Es genial verlos, chicos.
Un viaje agotador, ¿no?
Para nada. Gracias a ustedes,
podemos visitar Seúl.
Pude alejarme de Gangneung
para tomar aire fresco
y descansar de mis tareas. Es genial.
Oigan, vengan
a mi compañía de teatro mañana.
Por supuesto.
Tenemos que verte actuar, Okhee.
¿Tienes novio?
Te brilla la cara.
- Ella está…
- ¡No, no tengo!
Bueno…
En fin, es genial verlas, chicas.
Es bueno verlas, pero tengo hambre.
Comamos primero. Elijan.
¿Qué comemos?
Hola.
Soy Noh Gojin, el novio de Lee Sina.
- ¿Qué?
- Cielos.
- Dios mío.
- ¿Su novio?
- Cielos.
¿Qué haces aquí?
Tus amigos están en la ciudad.
Claro, debía venir a saludarlos.
- Dios mío.
- Increíble.
Por favor, coman lo que quieran.
Y reservé una suite en un hotel.
- ¿Una suite?
- ¡Increíble!
No se han visto mucho.
Deben divertirse toda la noche.
Lee Sina, tienes mucha suerte.
¿Dónde conseguiste un novio tan bueno?
Enorgulleces a la provincia de Gangwon.
¿Buscas a alguien?
¿Perdón? Bueno…
Supongo que el señor Heeseok aún no llegó.
¿Se refiere a mí?
Ella es Heeseok.
Cuando entró al ejército de repente,
lloramos desconsoladas juntas.
¡Saludo!
Sargento de primera clase Oh Heeseok.
Mucho gusto.
Ya veo.
Eres Heeseok.
Mucho gusto.
- Salud.
- Estoy bebiendo demasiado.
- Dios mío.
Muchas gracias.
Diviértete.
Pero tienes que pensar en mí, ¿sí?
Te llamaré.
Cielos, bebí mucho.
- Dios mío.
- Dijiste que no tenías novio.
- ¿Y?
- ¿Lo recuerdas?
Tu novio en ese momento…
¿Estás bien?
Sí.
Dios mío.
Estaba entrando.
Saltaste frente a mi sin mirar.
¡Cuidado!
¿Qué dijiste?
Casi atropellas a alguien,
y ni te disculpas. ¡Qué grosera!
Hay que tener cuidado con los autos.
¿De acuerdo?
Tú ten cuidado.
Dios mío.
¡Qué grosera!
Tú lo fuiste primero.
¿Qué? Qué ridículo.
Hermana.
¿Qué pasa?
¡Sooyeong!
Ellas fueron descuidadas
y casi chocan contra mi auto,
pero se enojaron
y empezaron a discutir conmigo.
Vamos.
No. Oí que hay muchos fraudes
de seguros hoy en día.
Quizás eso son.
¿Qué dijiste?
¡No nos digas así!
¿Qué? Sé que tengo razón.
¿Qué edad tienes?
- No te atrevas a hablarme así.
- ¡Cielos!
- ¡Hermana!
- Más respeto.
- ¡Suéltame!
- ¡Vaya!
- ¡Sina!
No.
- ¿Está bien?
¡No la toques!
Vamos.
¿Por qué sigues aquí?
Quería ver la cara
de Lee Sina una vez más.
No me caí por la señorita Sooyeong.
Vete.
Olvídate de todo
y diviértete con tus amigas, ¿sí?
Te dije que no la involucres.
No tiene nada que ver.
¿De verdad eres Noh Gojin?
¿Eres el mismo Noh Gojin que conocía?
¿Qué hice tan mal?
Solo te amé a ti.
Vas y vienes a tu antojo.
¿Eso es el amor para ti?
Puedo explicarlo todo.
No dependía de mí.
¿De verdad me lo dirás
tras tanto tiempo?
Si te vas ahora, nunca te perdonaré.
¿Qué hice tan mal?
¿Qué hice?
EDUCACIÓN GOTOP
- Esto es…
- Es un segundo libro contable.
El señor Noh evadió impuestos.
El señor Noh…
¿El señor Noh evade impuestos?
Sí.
Solo debes ser sincera
e informar al público.
Antes de que Gotop esté peor,
quiero rectificar
el autoritarismo del señor Noh
y proteger a Gotop.
Por favor, ayúdame.
Quiero ayudarlo.
Pero como es un tema tan importante,
dudo en ser quien revele…
Eunjeong,
es hora de que vuelvas a enseñar.
Para ocupar el lugar del señor Noh,
Gotop necesitará
excelentes instructores de matemáticas.
Además…
si quieres traer a tu hijo
de lo de tus padres lo antes posible,
¿no deberías asegurar
tu puesto de instructora ahora?
Tiene razón. Debo hacerlo
por Gotop y por mí.
EDUCACIÓN GOTOP
COORDINADORA MA EUNJEONG
- ¿Hola?
- ¿Estás lista?
Sí.
Se abre la puerta.
¿Se mudarán hoy?
Sí.
Esperen, por favor.
¿Eunhee aún no llegó?
No, aún no.
¿Qué es eso?
También les traje uno.
Sorpresa.
Pueden ponérselo donde quieran.
- Se ve bien.
- Sí.
Sora, tienes un gran sentido
de la belleza.
En verdad lo absorbe la piel.
Se ve rico y húmedo.
¿Sí?
Supongo que el señor Noh Soy Gentil
realmente cambió.
Le hice un comentario a mi antiguo colega,
que es instructor.
Dijo que se vayan a horario
y coman carne en las cenas de trabajo.
Yo también pregunté, y pueden reunir
sus días de vacaciones pagas.
Y también los saluda.
¿Paramos ahora?
Deberíamos parar, ¿no?
Bienvenida.
Un club sándwich con jamón y huevos,
por favor.
De acuerdo.
Hola.
Soy la coordinadora Ma Eunjeong,
asistente del director Noh Gojin de Gotop.
Me gustaría hacer
una declaración consciente aquí hoy.
- ¿De la nada?
- ¿Qué sucede?
Amo a los estudiantes
y me preocupa el futuro
de Gotop Education,
así que no fue una decisión fácil.
Quiero denunciar evasión
fiscal y abuso del director Noh Gojin.
Esta es la prueba de su evasión fiscal.
Además,
llamaré de testigos
a los asistentes acosados.
Quiero denunciar evasión
fiscal y acoso del director Noh Gojin.
Esta
es la prueba.
Además, llamaré de testigos
a los asistentes acosados.
NOTICIAS
NOH GOJIN,
SOSPECHADO DE EVASIÓN Y ABUSO
Todos los accionistas acordaron apoyarnos.
Todos acordamos votar
para despedir al director Noh Gojin
en la reunión extraordinaria.
Gracias.
Pero nuestros votos combinados no bastarán
para asegurar los dos tercios.
No se preocupen por eso.
Hay otro accionista
que nos apoyará.
Bueno.
Brindemos.
Aquí vamos.
- ¡Investiguen!
Noh Gojin, ¡renuncia!
- ¡Renuncia!
¡Renuncia!
- ¡Noh Gojin llegó!
- ¡Renuncia!
Noh Gojin, ¡renuncia!
Noh Gojin, ¡admite tu delito!
- ¡Admite!
- ¡Condenen las acciones de Noh Gojin!
- ¡Renuncia!
- ¡Condena!
¡Investiguen la evasión fiscal
de Noh Gojin!
- ¡Investiguen!
Noh Gojin, ¡renuncia!
- ¡Renuncia!
- ¡Renuncie!
- ¡Retrocedan!
- ¡Investíguenlo!
- ¡Renuncia!
- ¡Atrás!
- ¡Investiguen!
- ¡Renuncia!
¡Noh Gojin, admite tu delito!
- ¡Admítelo!
Noh Gojin, ¡renuncia!
- ¡Renuncia!
- Gojin está en apuros,
- ¡Investiguen!
- ayudémoslo.
- ¡Investigue!
- Noh Gojin, ¡renuncia!
- Sí, señora. Pero ¿cómo?
Quiero que Gotop sea mío.
¿Disculpe?
Incluidos los instructores,
afiliados de Gotop
y Noh Gojin.
Quiero que todo Gotop sea mío.
La única forma de ayudar al señor Noh
es apoderarnos de Gotop.
CAE GOTOP, BOICOT
LUEGO DE ACUSACIONES DEL DIRECTOR NOH
MI QUERIDO SEÑOR NOH
¡Noh Gojin, admite tu delito!
- ¡Admítelo!
¿Adónde vas?
Voy a salir un segundo.
¿Qué? ¿Quién viene?
¿Qué haces aquí?
Hola.
El pollo y la cerveza me dieron sueño.
Cielos, esto es muy cómodo.
No sé quién te compró esto,
pero es muy lindo.
En serio, ¿qué pasó?
¿Sabes cuántas veces te llamé?
¿Por qué? ¿Porque me extrañabas mucho?
No estaba bromeando.
¿Estás bien?
¿Y tú?
¿No tienes miedo
de que me arruinen?
¿Por qué tendría miedo de eso?
No te preocupes. Yo te cuidaré.
¿Evadiste impuestos?
No.
¿Acosaste empleados?
Acosé a Lee Sina y pagué el precio.
Entonces está bien.
¿Qué está bien?
Tenemos que pelear.
Demandaré a los que hagan
comentarios maliciosos
y a los periodistas
que no verifican los hechos.
No me contendré más.
Tendrán que pagar el precio.
¿Por qué te ríes?
Así es. Lee Sina no perderá.
Controlas al todopoderoso Noh Gojin.
Eres la única
a la que le temo.
EDUCACIÓN GOTOP
DIRECTOR NOH GOJIN
Llegaste.
Es un buen día.
El asiento del director es lindo.
Si querías ese asiento,
¿por qué no lo dijiste?
Si lo hacía, ¿ibas a dejarlo?
Sí.
Agradezco las palabras vacías.
¿No deberías encontrar
una solución inteligente
para proteger a Gotop?
¿Solución inteligente?
Cerca del 40 % de los miembros
ya canceló su membresía.
Los padres están boicoteando
y la prensa lleva días atacándonos.
Pronto se realizará
el registro e incautación.
Gotop ya no es una empresa pequeña
que tú y yo iniciamos hace seis años.
Debido a la mala conducta del director,
mucha gente podría perder su trabajo.
Por alguna razón, parece
que es lo que quieres.
¿Habrías dicho lo mismo hace seis años?
¿Que debería rendirme
cuando comíamos fideos instantáneos
y no podíamos pagar una oficina pequeña?
Cometí un error
en ese entonces.
Piensa bien…
qué es mejor para Gotop.
NOH GOJIN, EVASOR DE IMPUESTOS
¡RENUNCIA!
- Discúlpate, Noh Gojin.
- Investíguenlo.
Educación Gotop enfrenta una crisis
por una acusación interna
de evasión fiscal y acoso
al director Gojin.
Los grupos cívicos siguen
con demandas y quejas
y hoy realizarán
el registro e incautación.
EDUCACIÓN GOTOP
Por aquí.
NOH GOJIN,
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL MUNDO
INGRESOS PÚBLICOS
Espere. Por favor, no hagan eso.
Por favor, deténganse.
¡Dije que se detengan!
¡No pueden llevarse eso!
A un lado,
o la acusarán de obstruir la justicia.
INDUCCIÓN DEL DÍA D
PLAN DE ACCIÓN
Lo que pasó ese día
¿no fue solo un accidente?
¿Es el señor Oh el que…?
¿Por eso comiste un durazno esa vez?
¿Y fingiste
tener amnesia frente al señor Oh?
Habría sido mejor
si realmente tenía amnesia.
Quería averiguar
por qué lo hizo y qué quería.
Así que esperé.
Pero…
Aún no lo sé.
SALÓN DEL AMOR
OH SEHEE, NACIDA EL 30 DE AGOSTO DE 1990
MURIÓ EL 15 DE ABRIL DE 2015
Fue una larga espera, ¿no?
Finalmente, llegó el día.
Haré caer a Noh Gojin
desde el punto más alto posible.
¿Estás preocupada?
No.
Eres una pésima mentirosa.
Tu expresión me dice
que estás muy preocupada.
No te preocupes.
Iré a terminar la batalla.
Si estás tan preocupada,
dame un besito.
No te desanimes.
Sé audaz y seguro de ti mismo, ¿sí?
Solo sé tú mismo. ¿Entendido?
NOH GOJIN
MENSAJE NUEVO
EDUCACIÓN GOTOP
REUNIÓN GENERAL EXTRAORDINARIA
- ¿Cómo has estado?
- ¿Cómo estás?
- Hola.
- Viniste.
¿Qué hace el señor Park aquí?
- ¿Qué?
- ¿Qué hace?
- Dios mío.
- ¿Qué hace aquí?
- No entiendo.
- ¿Qué?
Hola.
- Hola.
- Hola. Están aquí.
Bien, empezaremos
con la reunión general extraordinaria
de Educación Gotop.
Subtítulos: Florencia Lago